chuyên án
Hình thức hoạt động nghiệp vụ trinh sát của cơ quan an ninh
2
điều tra cơ bản
Là biện pháp nghiệp vụ trinh sát
11
trinh sát
Do thám mục tiêu để nắm bắt thông tin, tình hình
2
điều tra
Hoạt động tố tụng hình sự do cá nhân và cơ quan có thẩm quyền thực hiện nhằm xác định sự thật vụ án một cách khách quan, toàn diện và đầy đủ làm cơ sở cho việc truy cứu hay không truy cứu trách nhiệm hình sự.
21
khởi tố
Là giai đoạn tố tụng độc lập, mở đầu các hoạt động điều tra, có chức năng chính là thực hiện nhiệm vụ cụ thể để xác định các tiền đề pháp luật về nội dung và pháp luật về hình thức đối với việc điều tra vụ án hình sự.
3
trinh sát kỹ thuật
Là lĩnh vực nghiên cứu và ứng dụng các phương pháp, công nghệ, kỹ thuật, và thiết bị để thu thập, xử lý và phân tích thông tin, cung cấp các giải pháp và hỗ trợ quyết định cho các hoạt động an ninh, quân sự, tình báo, và pháp luật.
19
